Cript++ tänker vi är ett imperativt språk inspirerat av Javascript med fokus på statisk typning ala C++.
Alltså en mjuk statisk typning där super tar in vad som helst utan att bråka.
Språket bör innehålla tilldelning, villkor och repetitionssatser samt funktioner. Språket bör vara lexikaliskt
scope med viss inspiration av C++s minneshantering. 
Det bör vara nyckelordsstyrt. Repetitioner ska kunna avbrytas med break, 
och funktioner med en return-sats.


Variabeltyper:
    int, float, char, super?, Classer

Containers:  
    Tuple där du själv definierar typningen av paret
    Array numrerade och/eller associativa

Funktioner:
    rekursiva
    Överlagring?

Inbyggda moduler? 
    Ska allt finnas från början eller ska man kunna importera moduler/libraries?

foo(int a){
    int x = 1;
    print(x);
    return x + a;
}

int x = foo(rand(0,9));

if(x >= 5){

}